estructura del proyecto

book_api
    1. app:user
        -models.py: vamos a utilizar el modelos User que viene por default en 
        django para crear usuarios.
        -views.py: se necesita implementar tres funciones que manejen las siguientes
        operaciones.
            >Sign up: esta funcion implementara el registro de nuevos usuarios.
            >Sign in: esta funcion implementara el ingreso de usuarios registrados.
            >Logout: el usuario se retira de la aplicacion.
        -forms.py: se necesita crear dos formas:
            >SignupForm: maneja el datos que el usuario ingresa para crear un nuevo
            usuario
            >SigninForm: maneja la entrada de los datos necesarios para autenticar
            al usuario.
        -urls.py: necesitaremos dos rutas:
            >ruta principal: url para la funcion Signin
            >ruta secundaria: url para la funcion Signup

            


    2. app:main
        -models.py: necesitamos dos modelos.
            >book: id_book, title, publication date
            >comment: id_comment, id_book, text, created_date, id_user
        -forms.py: necesitamos dos formas:
            >book_form: para manejar la busqueda del libro
            >comment_form: para ingresar el comentario asociado al libro y usuario
        -views.py se necesita implementar varias funciones.
            >una que maneje la busqueda del libro mediante una peticion get al
            api publica y luego cree un objeto dentro del modelo book con los datos
            extraidos.
            >una en la que se visualice los datos extraidos asociados al objeto anterior
            y permita anadir un comentario que sera guardado en el modelo comment.
            >una que convierta los datos extraidos en formato pdf y excel.
            
                  


