necesito una funcion que haga lo siguiente
a)get_book_api
1. hacer una solicitud con el metodo get a la api publica ''
2. necesito extraer el id de la forma  
3. necesito pasar el id de manera dinamica
4. necesito concatenar el id a la url de la api
5. necesito almacenar la response de la solitud en una varaibla
6. necestio pasar la response por el metodo json() para obtener objecto python de tipo lista
7. extraer del objeto los datos siguientes: id, title, publication_date y almacenarlos en variables
8. crear un objeto en el modelo book con los datos que acabo de obtener
9. redirigirme a la pagina detail.

b)
get:
1. funcion que muestre el objeto book con sus atributos id title y publication-date
2. que muestre una forma para introducir texto
3. extraer el pk del objeto book
post:
3. obtener el texto de la forma y guardarlo en el modelo comment.text
4. pasar el pk del objeto book
5. crear un objeto comment asociado al objeto book
6. redirigirme a la misma pagina
  





